la gestion des URI dans le backend pour afficher les données depuis le front
comment on affiche la data de de l'api ? Quels sont le protocoles a suivre ?
 - met les données en props dans le fichier app.js ?
 - si oui le .map se fait que dans le fichier app.js ou/et dans le fichier enfant ?

je n'arrive pas a gérer les id dans les uri du back-end
autrement dit je ne sais pas comment afficher une publication avec ses commentaire 
 - le problème se trouve je pense dans les Uri plus precisement dans la gestion des id dans le back-end

---> ne pas oublier de montrer quels sont les differents axes que j'ai trouvé pour regler le probleme
exemple : (faire "/like/:id" dans le dossier route des likes du backe end ah et pour le dislikes dois je faire 
"/dislike/:id" ou garder "/like/:id" meme pour les dislikes)

exemple : l'uri pour afficher les commentaires c'est "/commentaires/messages" mais  voila j'ai mis dans 
la requete sql du controller messages que je devais avoir un id_publi pour trouver les messages associer
a un publication donc dois-je mettre "/commentaires/messages/:id" ?

===> avant la séance de mentorat je dois terminer le jsx qui va contenir les publications de la BDD

Quand on fait une requete get doit on obligatoirement utiliser useState ?